<<<<<<< HEAD
# Встановлення драйвера Realtek RTL8125 на Proxmox VE "в один клік"

Цей репозиторій містить скрипт та всі необхідні файли для автоматичної установки та налаштування драйвера мережевої карти Realtek RTL8125 (2.5GbE) на сервері Proxmox.

## Процес установки

Процес складається з двох запусків одного і того ж скрипта через необхідність перезавантаження.

### Крок 1: Встановлення драйвера

1.  Переконайтесь, що на вашому сервері Proxmox є тимчасовий доступ до інтернету (наприклад, через Wi-Fi або USB-адаптер).
2.  Завантажте цей репозиторій на сервер:
    ```bash
    apt update && apt install -y git
    git clone [https://github.com/jecksanxxl/proxmox-rtl8125-driver-guide.git](https://github.com/jecksanxxl/proxmox-rtl8125-driver-guide.git)
    ```
3.  Перейдіть до папки та запустіть скрипт установки:
    ```bash
    cd proxmox-rtl8125-driver-guide
    sudo ./install.sh
    ```
4.  Скрипт встановить драйвер і запропонує перезавантажити сервер. Погодьтеся (`y`).

### Крок 2: Налаштування мережі

1.  Після перезавантаження знову зайдіть на сервер.
2.  Перейдіть до тієї ж папки та запустіть скрипт **ще раз**:
    ```bash
    cd proxmox-rtl8125-driver-guide
    sudo ./install.sh
    ```
3.  Цього разу скрипт побачить, що драйвер вже встановлено, і запустить режим налаштування мережі. Він автоматично знайде назву вашої карти і попросить вас ввести IP-адресу та шлюз.
4.  Після введення даних скрипт автоматично налаштує мережу.

**Готово!** Ваша вбудована мережева карта повністю налаштована.
=======
# proxmox-rtl8125-driver-guide
Посібник та скрипт для встановлення драйвера Realtek RTL8125 на Proxmox VE
ASUS ESSENTIAL NUC 14 N250 
>>>>>>> ade02268be5564ebb983344ff3e6f7b78d578226
